* Session_start() :

*Aprés debut le processus de gestion des session quelles les information doit mouteur php connaitre : 

-  Démarrer du processus de gestion des sessions 

- Processus de gestion des sessions  : 
--------------------------------------------------------------------

1)  Vérifie si le nom du cookie de session dans la requête correspond au nom de session spécifié.
 
 * (Fonction : Session_name() ou defult : "PHPSESSID")
         (Nom de session soit : session_name("XXX") ou "PHPSESSID" ) égal ( Nom de Cookie via requet de demande )

1.1)  Cookie Valide : Vérifie si le contenu du cookie correspond à l'identifiant de session stocké dans le nom de fichier de session.
                      (Contenu de cookie : $_Cookie[Sessio_name]) égal session_ID dans nom fichier : (/xampp/tmp/SESS_Session_ID)
  
	1.1.1)  L'identifiant de session correspondant est trouvé dans le nom de fichier de session,  
   		 - les données de session sont chargées dans la superglobale $_SESSION. 
		 - La session est reprise avec les données existantes.


        1.1.2) False : (Reprendre de la session sans doonée ) : 
        	       - Mode strict (Session_Strict_Mode = 1) :
    		       - Une nouvelle session est démarrée avec un nouvel identifiant de session.
		       - Toutes les variables de session seront initialisées et vides.

  		       - Mode non strict (Session_Strict_Mode = 0) :
    		       - Une session est reprise avec le même identifiant de session dans le cookie, mais sans aucune donnée de session. 
		       - Un fichier de session vide est créé pour stocker les variables de session. (SESS_SESSION_ID)


1.2)  Le cookie de session n'est pas valide ou n'existe pas dans la requête :
		- une nouvelle session est démarrée en générant un nouvel identifiant de session unique. 
		- Un fichier de session vide est créé pour cette nouvelle session.

Les modifications apportées aux variables de session sont automatiquement enregistrées dans le fichier de session lors de la fin du script ou lorsque vous appelez explicitement session_write_close(). 

- Doit mouteur PHP connaitre : session_save_path , session_name [session_id] de session. 
 aprés chaque appel de session_start(). 


* $_SESSION :



* Session_ID("") : 
 - Doit d'appeler avant session_start() sur toutes les pages utilisent le même nom de cookie de session.


* Session_name("") :
 - Doit d'appeler avant session_start() sur toutes les pages utilisent le même nom de cookie de session.

* Session_save_path() :
 - - Doit d'appeler avant session_start() sur toutes les pages utilisent le même nom de cookie de session


* Session_create_ID() :


* Session_status() :


* Session_destroy() :


* Session_unset() :


* Session_regenerate_id() :


* Session_get_cookie_params() :


* Session_set_cookie_params() :


 